Repository: ao-space/client-ios
Catalog: EulixSpace/Application/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hant

# album_collectionSuccess
source: Collection Success
zh_hant: 收藏成功

# album_collectionFail
source: Collection Fail
zh_hant: 收藏失败

# album_cancelCollection
source: Cancel Collection
zh_hant: 取消收藏

# album_delCollection
source: Delete Memories
zh_hant: 删除回忆

source: Security
zh_hant: 安全

source: Privacy
zh_hant: 隐私

source: General
zh_hant: 通用

source: Developer Options
zh_hant: 开发者选项

# Switching_account
source: Switch Account
zh_hant: 切换账号

# SecurePasswordAuthentication
source: Secure Passcode Verification
zh_hant: 安全密码验证

# Disk 1 and Disk 2 Stay RAID
source: Disk 1 and Disk 2 remain in RAID
zh_hant: 磁盘 1 与磁盘 2 保持为 RAID

# box_pc
source: AO.space(Self-hosting)
zh_hant: 傲空间（PC 版）

# box_cloud
source: AO.space(Cloud)
zh_hant: 傲空间（在线版）

# box_gen_1
source: AO.space Server（1nd Generation）
zh_hant: 傲空间（第一代）

# box_gen_2
source: AO.space Server（2nd Generation）
zh_hant: 傲空间（第二代）

# box_default
source: AO.space
zh_hant: 傲空间

# close_applet
source: Exit
zh_hant: 退出应用

source: Language
zh_hant: 多语言

source: Follow System
zh_hant: 跟随系统

source: Using
zh_hant: 使用中

source: Switch Space Platform Environment
zh_hant: 切换空间平台环境

source: Device Connection
zh_hant: 连接设备

source: Current Environment:AO.space Official Space Platform
zh_hant: 当前环境：傲空间官方空间平台

source: Advantages of private space platform
zh_hant: 私有空间平台的优势

# Public cloud, private cloud
source: [More flexible] Public cloud, private cloud, hybrid cloud, local server and other deployment methods [More secure] Can be deployed on a local server, autonomous control of all data and permissions [Personalized] Can be customized according to the needs of the development, to meet the different needs of users
zh_hant: 1. 更灵活：公有云、私有云、混合云、本地服务器等多种部署方式。 2. 更安全：可以部署在本地服务器上，自主掌握所有数据和权限 3. 个性化：可按需进行个性化定制开发，满足用户不同需求.

source: How to switch to a private platform:
zh_hant: 如何切换到私有平台：

# Download the private dsc1
source: 1. Download the private space platform package and install and deploy it according to the operation manual. Download address:%@
zh_hant: 1. 下载私有空间平台软件包并按照操作手册进行安装部署。 下载地址:%@

# Click the Switch to privat
source: 2. Click the Switch to private space platform button, enter the domain name of the private space platform, and the software service package has been installed on the platform, and click the Confirm button
zh_hant: 2. 点击【切换到私有空间平台】按钮，输入私有空间平台的域名，且该平台上已安装好软件服务包，点击【确认】按钮。 3. 切换到私有空间平台后设备上所有的用户数据不会丢失，首次切换到私有平台需向私有平台注册并验证平台的合法性，可支持多个平台间切换，请放心使用。

# Security Email Describe Content
source: When you reset the security password on a new mobile phone, the secret mailbox is used to verify that it is your operation to ensure the security of your data.
zh_hant: 当您在新手机上重置安全密码时，密保邮箱用来验证是您本人操作，保障您的数据安全。

source: The original file has been lost
zh_hant: 原文件已丢失

source: Download failed
zh_hant: 下载失败，请重试

source: File cache has been lost
zh_hant: 文件缓存已丢失

source: File Management
zh_hant: 文件管理

source: Device Management
zh_hant: 设备管理

source: AO.space Application
zh_hant: 傲空间应用

# Backup and Restore
source: Backup & Restore
zh_hant: 备份恢复

# home_add
source: Add
zh_hant: 添加

# network_local
source: LAN
zh_hant: 局域网

# network_internet
source: Internet
zh_hant: 互联网

source: Clear
zh_hant: 清空

source: Delete Success
zh_hant: 删除成功

source: Delete Fail
zh_hant: 删除失败

source: Restore
zh_hant: 还原

source: Confirm
zh_hant: 确认

# Executing backup task
source: Executing backup task. This operation is not supported temporarily
zh_hant: 正在执行备份任务，暂不支持此操作

source: Network Settings
zh_hant: 网络设置

source: System Update
zh_hant: 系统升级

source: Disk Management
zh_hant: 磁盘管理

source: All Tools
zh_hant: 全部工具

# task_upload_failed
source: Upload Failed
zh_hant: 上传失败

source: Clear Succeed
zh_hant: 清空成功

source: Restore Succeed
zh_hant: 还原成功

source: Restore Fail
zh_hant: 还原失败

source: Application Center
zh_hant: 应用中心

source: Install
zh_hant: 安装

source: Installing
zh_hant: 安装中

source: Install Fail
zh_hant: 安装失败

source: Update
zh_hant: 更新

# Updating_point
source: Updating...
zh_hant: 更新中...

source: Update Success
zh_hant: 更新成功

source: Update Fail
zh_hant: 更新失败

source: Open
zh_hant: 打开

source: Install Success
zh_hant: 安装成功

source: Application Introduction
zh_hant: 应用介绍

source: Unshare
zh_hant: 取消分享

# ULink Failure
source: Link Failure
zh_hant: 链接失效

# Number of Views
source: Views: %@/%@
zh_hant: 浏览次数: %@/%@

# After unsharing
source: After unsharing, the record will be deleted and no longer be able to access this link. Are you sure you want to cancel?
zh_hant: 取消分享后，该记录将被删除，被分享者将无法继续访问此链接

# Expires in day
source: Expires after %@ Days
zh_hant: %@ 天后过期

source: %@ and so on
zh_hant: 分享详情

source: Share Time
zh_hant: 分享时间

source: Details
zh_hant: 详情

source: File Name
zh_hant: 文件名称

source: Modify Time
zh_hant: 修改时间

source: File Size
zh_hant: 文件大小

source: Send & Share
zh_hant: 发送与分享

source: Extraction Code
zh_hant: 提取码

# Share to more than one person
source: Share to many people，please observe relevant laws and regulations and judicial interpretation
zh_hant: 分享至多人，请注意遵循相关法律法规及司法解释等规定

source: Auto Generation
zh_hant: 自动生成

source: 7 days
zh_hant: 7 天

source: 1 day
zh_hant: 1 天

source: 30 days
zh_hant: 30 天

source: person
zh_hant: 人

source: day
zh_hant: 天

source: Only bind the phone can authorize other terminals
zh_hant: 仅绑定手机可对其他端进行授权

source: Delete Members
zh_hant: 删除成员

source: Invite Again
zh_hant: 再次邀请

source: Deleting a member will delete all data for this member in the space
zh_hant: 删除成员将删除此成员在空间内的所有数据

source: AO.space Application Configuration
zh_hant: 傲空间应用配置

source: Only administrators can modify member nicknames
zh_hant: 只有管理员可以修改成员昵称

source: Used when members need to change their bound phones
zh_hant: 成员需要更换绑定手机时使用

# Search Results
source: Search Results （%lu）
zh_hant: 搜索结果 （%lu）

source: Search Results （0）
zh_hant: 搜索结果 （0）

source: No files were searched
zh_hant: 未搜索到任何文件

source: File Path
zh_hant: 文件路径

source: Please enter a folder name
zh_hant: 请输入文件夹名称

source: You don't have any photos yet
zh_hant: 还没有任何照片~

source: The recycle bin is very clean
zh_hant: 回收站很干净哦

source: You don't have a folder yet
zh_hant: 您还没有文件夹哦～

source: Move to "%@"
zh_hant: 移动到“%@“

source: Copy to "%@"
zh_hant: 复制到“%@“

source: Upload to "%@"
zh_hant: 上传到“%@“

source: Login Device
zh_hant: 登录设备

source: 5 person
zh_hant: 5 人

source: 1 person
zh_hant: 1 人

source: 10 person
zh_hant: 10 人

source: Private Platform Address
zh_hant: 私有平台地址

source: Start with http, https
zh_hant: 请以http、https开头

source: Official Platform Address
zh_hant: 官方平台地址

# Display all the terminal
source: Display all logged in terminal information. It is recommended that you perform offline operations on unfamiliar terminals to prevent privacy disclosure. The offline terminal can still scan the code again to authorize login * The IP address is for reference only.
zh_hant: 显示本空间已登录的所有终端信息，建议您对陌生终端进行下线操作，以防止隐私泄露。被下线的终端仍然可以再次扫码授权登录 * IP 属地仅供参考。

source: Copy Success
zh_hant: 复制成功

# Move Success
source: Copy Success
zh_hant: 移动成功

source: Copy Fail
zh_hant: 复制失败

source: Move Fail
zh_hant: 移动失败

source: Add to
zh_hant: 添加到

source: Please enter a new file name
zh_hant: 请输入新的文件名

source: Move to “My Space”
zh_hant: 移动到“我的空间”

source: Copy to “My Space”
zh_hant: 复制到“我的空间”

source: Upload to “My space“
zh_hant: 上传到“我的空间”

source: Modify Fail
zh_hant: 修改失败

source: A file with the same name already exists
zh_hant: 当前目录已存在同名称文件

source: Share Success
zh_hant: 分享成功

source: Share Fail
zh_hant: 分享失败

source: Send this File
zh_hant: 发送该文件

source: Join Fail
zh_hant: 加入失败

source: Language Settings
zh_hant: 语言设置

source: Auto
zh_hant: 跟随系统

source: Switch Success
zh_hant: 切换成功

source: No permission to view
zh_hant: 暂无查看权限

source: No Document
zh_hant: 暂无文件

source: Select
zh_hant: 选择

source: Only administrators can invite members
zh_hant: 只有管理员可以邀请成员

source: A box can have up to 10 members
zh_hant: 一个盒子只能最多拥有10个成员

source: Only Chinese and English, numbers and underscores are supported
zh_hant: 仅支持中英文、数字和下划线

source: The file name is too long and cannot exceed 10 characters
zh_hant: 文件名过长，不能超过10个字符

source: New Folder Succeed
zh_hant: 新建文件夹成功

source: New Folder Fail
zh_hant: 新建文件夹失败

source: Share Details
zh_hant: 分享详情

source: Share Again
zh_hant: 再次分享

source: Please set the name
zh_hant: 请设置名称

source: ON
zh_hant: 已开启

source: OFF
zh_hant: 已关闭

source: Expired
zh_hant: 已失效

# %ld天%ld:%ld 后失效
source: Expires after %ld days %02ld:%02ld
zh_hant: %ld天%ld:%ld 后失效

source: Are you sure you want to restore the selected files?
zh_hant: 是否确定还原选中的文件？

source: Memories deleted will not be restored, memories of the file will not be deleted
zh_hant: 是否确定删除？回忆删除后将无法恢复，回忆里的文件不会被删除

source: Do you clear all files? It cannot be restored after emptying
zh_hant: 是否清空全部文件？清空后将无法恢复

source: Are you sure you want to delete the selected files? It cannot be recovered after deletion
zh_hant: 是否确定删除已选中的文件？删除后将无法恢复

source: Confirm Clear
zh_hant: 确认清空

source: Confirm Delete
zh_hant: 确认删除

source: Are you sure cancel the share?
zh_hant: 确定取消分享？

source: Cancel Success
zh_hant: 取消成功

source: Invitation Link Generated
zh_hant: 邀请链接已生成

source: This invitation is limited to one member
zh_hant: 此邀请仅限1个成员

source: iOS Client Version
zh_hant: iOS 客户端版本

source: System Version
zh_hant: 系统版本

source: Privacy Policy
zh_hant: 隐私政策

source: User Agreement
zh_hant: 用户协议

source: Offline
zh_hant: 下线

source: Login
zh_hant: 登录

# Login_p
source: %@ Login
zh_hant: %@ 登录

source: Unknown Location
zh_hant: 未知设备

source: Web·%@
zh_hant: 网页版·%@

# iOS
source: iOS Client·%@
zh_hant: iOS客户端·%@

# Android
source: Android Client·%@
zh_hant: Android客户端·%@

source: Unknown Device·%@
zh_hant: 未知设备·%@

source: Me
zh_hant: 当前终端

# MySelf
source: Me
zh_hant: 我自己

source: Bound Device
zh_hant: 绑定设备

# me_space%@
source: My Space%@
zh_hant: 我的空间%@

# Folder
source: New Folder
zh_hant: 新建文件夹

# To be Used
source: To use
zh_hant: 待使用

source: Offline Success
zh_hant: 下线成功

source: Offline Terminal
zh_hant: 下线终端

source: System Specifications
zh_hant: 系统规格

source: Are you sure to offline %@ ?
zh_hant: 确认下线%@吗？

source: URL don't conform to specifications
zh_hant: URL地址不符合规范

source: Modify only once a year
zh_hant: 一年仅可修改一次

source: Start with a letter, 6-20 digits in length, supporting letters and numbers
zh_hant: 一年仅可修改一次

source: Performing recovery task, this operation is not currently supported
zh_hant: 正在执行恢复任务，暂不支持此操作

source: Domain name don't conform to specifications
zh_hant: 域名不符合规范

source: The domain name has already been registered or is not available
zh_hant: 域名已被注册或不可用

source: The domain name is already in use
zh_hant: 域名已被使用

source: Enter your signature, 1-120 characters long
zh_hant: 请输入您的个性签名，长度为1-120位字符

source: System
zh_hant: 系统

source: Version
zh_hant: 版本

source: Kernel Version
zh_hant: Kernel 版本

source: Service
zh_hant: 服务

# file_sort_order_title
source: SORT ORDER
zh_hant: 排序方式

# Number of Views no
source: Number of Views
zh_hant: 浏览次数

# Move Successful
source: Move Success
zh_hant: 移动成功

source: open
zh_hant: 打开

# box_bind_A
source: BINDING DEVICE
zh_hant: 绑定设备

# Login Device A
source: LOGIN DEVICE
zh_hant: 登录设备

# Shared links from have code more
source: Shared links from “AO.space” files such as % @:%@ extraction code:%@
zh_hant: 来自「傲空间」文件 %@等 的分享链接： %@ 提取码：%@

# Shared links from have code
source: Sharing link from “AO.space” file %@:%@ extraction code:%@
zh_hant: 来自「傲空间」文件 %@ 的分享链接： %@ 提取码：%@

# Shared links from no code more
source: Sharing link from “AO.space” files such as % @:%@
zh_hant: 来自「傲空间」文件 %@等 的分享链接： %@

# Shared links from no code
source: Sharing link from “AO.space” file %@:%@
zh_hant: 来自「傲空间」文件 %@ 的分享链接： %@

source: Copy Link to Clipboard
zh_hant: 已复制链接到剪贴板

# elongs to your own personal digital space
source: %@ etc,click this link to view. “AO.space” belongs to your own personal digital space
zh_hant: %@等文件，点击该链接查看，「傲空间」属于你自己的个人数字空间

# share files from AO.space more
source: %@ etc,share files from AO.space. Link% @ Extraction Code:%@
zh_hant: %@等」来自傲空间的分享文件。 链接%@ 提取码:%@

source: %@share files from AO.space
zh_hant: 来自傲空间%@的

# Upload File Missing Hint
source: The original file cannot be accessed, please long press to delete this record and upload it again.
zh_hant: 原文件无法访问，请长按删除此条记录后重新上传

# LAN_directconnection
source: Direct LAN connection
zh_hant: 局域网直连

# LAN_P2Pacceleration
source: P2P acceleration
zh_hant: P2P加速

# LAN_Offline
source: Off-line
zh_hant: 离线

# LAN_internetforwarding
source: Internet forwarding
zh_hant: 互联网转发

# LAN_NotReachable
source: Network Not Reachable
zh_hant: 网络不可达

source: Login Authorization
zh_hant: 登录授权

# login authorization hint
source: AO.space account %@ is used to log in on other terminals
zh_hant: 傲空间账号 %@ 在其他终端登录使用

# login authorization hint 1
source: AO.space account is used to log in on other terminals
zh_hant: 傲空间账号在其他终端登录使用

# login_authorization
source: Login Authorization Code
zh_hant: 本次登录授权码为

source: Automatic login within 15 days
zh_hant: 15天内自动登录

# Login Auth Code Hint
source: In order to ensure the data security of the space, do not leak this authorization code
zh_hant: 为确保空间的数据安全，请勿泄漏此授权码

source: Login Success
zh_hant: 登录成功

source: Dual-disk mutual backup data synchronization is complete!
zh_hant: 双盘互备数据同步完成！

# Dual-disk mutual backup data synchronization, do not pull out the disk
source: Dual-disk mutual backup data synchronization...%.2f%%, do not pull out the disk
zh_hant: 双盘互备数据同步…%.2f%%，切勿拔出磁盘

source: The request failed, please scan the qrcode again!
zh_hant: 请求失败，请重新扫码！

# LAN_access
source: Direct LAN IP connection
zh_hant: 局域网 IP 直连

# Search Again
source: Re-search
zh_hant: 重新搜索

# Searching Device
source: Searching for AO.space Server
zh_hant: 正在搜索设备…

# Please connect your phone and device to the same network
source: Please connect your mobile phone to the same network as your AO.space Server
zh_hant: 请将手机与设备连接到同一个网络

# Check please
source: Please check:
zh_hant: 请检查：

# APP_APSPACE_SAME_LAN
source: Is mobile phone and AO.space Server in the same LAN
zh_hant: 手机与傲空间设备是否在同一局域网内

# Please select a device to log in:
source: Please select the device to login:
zh_hant: 请选择要登录的设备：

# AOSpace Gen 1
source: AO.space Server (1nd Generation)
zh_hant: 傲空间（第一代）

# AOSpace Gen 2
source: AO.space Server (2nd Generation)
zh_hant: 傲空间（第二代）

# Box OS lower, cannot login
source: System version is too low to log on in LAN, please contact administrator for system upgrade
zh_hant: 系统版本过低，无法局域网内登录，请联系管理员进行系统升级

# Folder_Add
source: Folder
zh_hant: 新建文件夹

# file_select_zero
source: 0 Selected
zh_hant: 已选择0张文件

# file_Picture_select_zero
source: 0 Selected
zh_hant: 已选择0张图片

source: Select Album
zh_hant: 选择相册

source: Only Show not Uploaded
zh_hant: 仅显示未上传

source: Please add to the transfer list later
zh_hant: 请稍后，将添加至传输列表

source: Memories
zh_hant: 回忆

source: Album Classify
zh_hant: 相册分类

source: History Today
zh_hant: 历史今天

source: You don't have any videos yet
zh_hant: 您还没有任何视频哦~

source: You don't have any GIFs yet
zh_hant: 您还没有任何动图哦~

source: Screenshots
zh_hant: 截图

source: GIFs
zh_hant: 动图

source: File name, album name, date
zh_hant: 文件名、相簿名、日期

source: Selection operation is not supported in year mode
zh_hant: 年模式下不支持选择操作

source: Today in History
zh_hant: 历史上的今天

# video_select_zero
source: 0 Selected
zh_hant: 已选择0个视频

source: AO.space helped you organize some memories of today
zh_hant: 小傲帮您整理了一些今天的记忆，赶紧去重温下吧~

source: The memory has been deleted
zh_hant: 该回忆已删除

source: You don't have a photo video yet
zh_hant: 您还没有照片视频哦

# There are %lu pictures and videos that have
source: There are %lu pictures and videos that have not been synced locally. It is estimated that %@ space will be saved
zh_hant: 本地有%lu个图片及视频尚未同步，预计可节省%@空间

source: Sync
zh_hant: 去同步

source: Click Upload
zh_hant: 点击上传

source: You haven't left any footprints yet
zh_hant: 您还没留下任何足迹

source: Monday
zh_hant: 星期一

source: Tuesday
zh_hant: 星期二

source: Wednesday
zh_hant: 星期三

source: Thursday
zh_hant: 星期四

source: Friday
zh_hant: 星期五

source: Saturday
zh_hant: 星期六

source: Sunday
zh_hant: 星期日

# photo data
source: %lu-%lu-%lu %@
zh_hant: %lu年%lu月%lu日 %@

# photo_day
source: day
zh_hant: 星期

source: New Album
zh_hant: 新建相簿

source: The name doesn't conform to the specification
zh_hant: 名称输入不符合规范

source: Duplicate with another album name
zh_hant: 与其他相簿名称重复

source: File system format not supported
zh_hant: 文件系统格式不支持

source: This is the latest version
zh_hant: 已是最新版本

source: Check Fail
zh_hant: 检查失败

# types and retry fat32, ntfs (version 3.1), exfat
source: Please format the file system to the following types and retry fat32, ntfs (version 3.1), exfat
zh_hant: 请将文件系统格式化为以下类型后重试 fat32、ntfs（3.1版本）、exfat

source: Checking
zh_hant: 正在检查

source: No external storage device detected
zh_hant: 未检测到外接存储设备

source: Please connect the USB storage device to the box and try again
zh_hant: 请将USB存储设备与盒子连接后重试

source: Upgrade Completed
zh_hant: 升级完成

# The system upgrade has been completed
source: The system upgrade has been completed. Please re-open it after you exit the App.
zh_hant: 系统升级已完成，请您在退出应用后重新打开并使用.

# Last_backup
source: Last backup time: %@
zh_hant: 最近一次备份%@

# Last_backup_no
source: Last backup
zh_hant: 最近一次备份

source: Backup Succeeded
zh_hant: 备份成功

source: Backup Failed
zh_hant: 备份失败

# Backup_incomplete
source: Backup incomplete, try again later
zh_hant: 备份未完成，稍后重试

source: Backuping
zh_hant: 正在备份

# Do_not_disconnect_the_USB
source: Do not disconnect the USB storage device
zh_hant: 请勿断开USB存储设备

source: Automatic Upgrade
zh_hant: 自动升级

source: Download Updates
zh_hant: 下载更新

# me_install
source: Install Updates
zh_hant: 安装更新

# me_install_prompt
source: When on,the device will be automatically installed and restarted when it is idle from 2:00 to 4:00 in the morning.
zh_hant: 开启后，设备将在早上2:00-4:00处于空闲状态时自动安装并重启。

# me_specifications
source: System Specifications
zh_hant: 系统规格

# me_system
source: System
zh_hant: 系统

# me_service
source: Service
zh_hant: 服务

# me_download_and_install
source: Download
zh_hant: 下载并安装

# me_download_and_install_prompt
source: The system upgrade takes about 5 minutes. During this time, the device cannot be accessed. Do you want to continue?
zh_hant: 系统升级大约需要5分钟，在此期间设备将无法访问，是否继续？

# me_update_prompt
source: Warm prompt: The system is being upgraded. Do not power off the device.
zh_hant: 温馨提示：系统正在升级中，请勿切断设备电源

# me_updated
source: Upgrade Completed
zh_hant: 升级完成

# me_updated_prompt
source: The system upgrade has been completed. Please re-open it after you exit the App.
zh_hant: 系统升级已完成，请您在退出应用后重新打开并使用

# me_download_prompt
source: When on,the device will automatically download updates through the network.
zh_hant: 开启后，设备将通过网络自动下载更新。

source: Check Fail
zh_hant: 检查失败

# backup_install
source: Installing system updates
zh_hant: 正在安装系统更新

# me_latest_version_prompt
source: This is the latest version
zh_hant: 已是最新版本

# message_none
source: No message yet
zh_hant: 暂无消息

# share_relatives
source: Come and experience the AO.space!
zh_hant: 来自亲友的召唤：快来体验傲空间吧！

# share_experience
source: You have been invited to experience AO.space. Open App now and share a wonderful time with us!
zh_hant: 您已受邀体验傲空间，立即打开傲空间App和我们一起分享美好的时光吧

# album_none
source: Your album doesn't have any photos
zh_hant: 您的相簿没有任何照片~

source: Album Name
zh_hant: 相簿名称

# album_support
source: Supports Chinese, English, numbers, underscores, up to 10 words
zh_hant: 支持中文、英文、数字、下划线，最长10个字

# album_specification
source: The name doesn't conform to the specification
zh_hant: 名称输入不符合规范

# album_duplicate
source: Duplicate with another album name
zh_hant: 与其他相簿名称重复

# album_successed
source: Create Successed
zh_hant: 创建成功

# album_deleteAlbum
source: Delete Album
zh_hant: 删除相簿

# album_newDes
source: There are no albums yet, so go ahead and create one.
zh_hant: 还没有相簿，快去创建吧~

# album_search
source: Search for files in an album
zh_hant: 文件名、相簿名、日期

# album_noPhoto
source: You don't have a photo yet
zh_hant: 还没有任何照片

# album_delMemories
source: Do you delete memories?
zh_hant: 是否删除回忆？

# album_memoriesDes
source: Memories deleted will not be restored, memories of the file will not be deleted
zh_hant: 是否确定删除？回忆删除后将无法恢复，回忆里的文件不会被删除

# album_memoriesDelete
source: The memory has been deleted
zh_hant: 该回忆已删除

# album_like
source: Like
zh_hant: 喜欢

# album_noLike
source: You don't have any favorite photos yet
zh_hant: 您还没有标记任何喜欢的照片哦~

# album_screenshots
source: Screenshots
zh_hant: 截图

# album_noScreenshots
source: You don't have any screenshots yet
zh_hant: 您还没有任何截图哦~

# album_dynamic
source: GIFs
zh_hant: 动图

# album_noDynamic
source: You don't have any GIFs yet
zh_hant: 您还没有任何动图哦~

# album_noVideo
source: You don't have any videos yet
zh_hant: 您还没有任何视频哦~

# album_noVideoPhoto
source: You don't have a photo video yet
zh_hant: 您还没有照片视频哦

# album_saveSpace
source: There are %1$@ pictures and videos that have not been synced locally. It is estimated that %2$@ space will be saved
zh_hant: 本地有%@个图片及视频尚未同步，预计可节省%@空间

# album_sync
source: Sync
zh_hant: 去同步

# album_follow
source: Try searching for the following
zh_hant: 试试搜索以下内容

# album_date
source: Date
zh_hant: 日期

# album_albumName
source: Album Name
zh_hant: 相簿名

# album_searchDes
source: 1. Support file name search; 2. Support date search, such as 2022-08-30; 3. Support album name search.
zh_hant: 1、支持文件名搜索； 2、支持日期搜索，如2022年8月30日； 3、支持相簿名搜索。

# album_successed_%@
source: %@ Create Successed
zh_hant: %@创建成功

# album_fail_%@
source: %@ Create Fail
zh_hant: %@创建失败

source: Up to 500 files optional
zh_hant: 最多可选500个文件

# album_mode
source: MODE SWITCH
zh_hant: 模式切换

# album_day
source: Day
zh_hant: 日

# album_month
source: Month
zh_hant: 月

# album_year
source: Year
zh_hant: 年

# Precious_photos
source: Precious photos, worth keeping forever
zh_hant: 珍贵照片，值得永久保存

source: Date Switch
zh_hant: 日期切换

# album_deleted
source: Do you want to delete the album'%@'? Files in the album will not be deleted.
zh_hant: 确定删除相簿“%@”吗？相簿内的文件将不会被删除。

# album_add
source: Add from AO.space
zh_hant: 从傲空间添加

# album_local
source: Add from Local
zh_hant: 从本地添加

source: Add Success
zh_hant: 添加成功

source: Add Fail
zh_hant: 添加失败

source: Face Unlock
zh_hant: 面容解锁

# application_lock_unsupported_hint
source: The current mobile phone does not support fingerprint and face brushing functions.
zh_hant: 当前手机不支持指纹、刷脸功能

source: Fingerprint Unlock
zh_hant: 指纹解锁

# application_lock_hint
source: 1. Opening AO.space App requires verifying fingerprints or face IDs; 2. Face ID and fingerprint are only valid for this machine; 3. AO.space will not store your fingerprint / face ID. If you need to modify it, please operate in the system settings.
zh_hant: 1. 打开傲空间 App 需要验证指纹或面容 ID； 2. 面容 ID、指纹仅对本机有效； 3. 傲空间不会存储您的指纹/面容 ID，如需修改，请在系统设置中操作。

source: Update failed
zh_hant: 升级失败

# view_details
source: Details
zh_hant: 查看详情

# latest_version_already
source: It's the latest version!
zh_hant: 已经是最新版本

# find_new_version
source: New Version Found
zh_hant: 发现新版本

# find_new_version_desc
source: New version found, update applet?
zh_hant: 发现新版本，是否更新应用？

source: Update
zh_hant: 更新

# state_updating
source: Updating
zh_hant: 正在升级

source: Update success
zh_hant: 升级成功

# newest_version
source: Latest version
zh_hant: 最新版本

source: New Version Size
zh_hant: 新版本大小

# update_content
source: Update
zh_hant: 更新内容

source: unknown
zh_hant: 未知

# download_newest_version
source: Downloading newest version.
zh_hant: 正在为您下载最新版本

# applet_uninstall_title
source: Uninstall %@?
zh_hant: 是否卸载“%@”？

# applet_uninstall_content_keep_data_and_service
source: Uninstall the %@ app, its data will not be cleared
zh_hant: 卸载“%@”，其数据不会被清除

# applet_uninstall_content_keep_data_only
source: Uninstall the “%@” app, all its applications will be deleted, but the data will not be cleared
zh_hant: 卸载“%@”，将删除其所有应用程序，但数据不会被清除

# applet_uninstall_content_clear_all
source: Uninstall this app will delete its data and all applications at the same time
zh_hant: 卸载此应用将同时删除其数据及所有应用程序
